Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Here's the money.
Hier ist das Geld.
Thank you.
Danke schön.
Have you had dinner yet?
Habt ihr schon zu Abend gegessen?
Then you have to eat more.
Dann musst du mehr essen.
Don't be a picky eater.
Sei kein wählerischer Esser.
BEEF NOODLE SOUP AND ASSORTED SIDE DISHES
RINDFLEISCHNUDELSUPPE UND VERSCHIEDENE BEILAGEN
Menu is on the table. Sit. Order anything you want.
Die Speisekarte liegt auf dem Tisch. Nehmen Sie Platz. Bestellen Sie, was Sie möchten.
I have a customer. Gotta go.
Ich habe einen Kunden. Muss los.
Sorry for the wait. Ready to order?
Wir entschuldigen uns für die Wartezeit. Bereit zur Bestellung?
One large beef noodle soup.
Eine große Rindfleischnudelsuppe.
LIN'S EATERY
LIN'S EATERY
CLAIR DE LUNE
MONDLICHT
This is a 50-year-old noodle shop.
Das ist ein 50 Jahre altes Nudelrestaurant.
After last night's rain, with puddles still around,
Nach dem gestrigen Regen, bei dem noch immer Pfützen zu sehen waren,
the police cordoned off the area because of a murder.
Die Polizei sperrte das Gebiet wegen eines Mordes ab.
The second-generation owner was brutally killed.
Der Besitzer in zweiter Generation wurde brutal ermordet.
The police are investigating any financial motives behind the case.
Die Polizei ermittelt, ob finanzielle Motive hinter dem Fall stecken.
The young owner was reportedly orphaned and raised by his grandmother.
Der junge Besitzer war Berichten zufolge ein Waisenkind und wurde von seiner Großmutter aufgezogen.
He later took over her shop and began supporting her.
Später übernahm er ihren Laden und begann, sie zu unterstützen.
Neighbors say he was a filial child who was polite and liked by many.
Nachbarn sagen, er sei ein pflichtbewusstes Kind gewesen , das höflich war und von vielen gemocht wurde.
But sadly, this happened.
Doch leider ist dies geschehen.
The old lady also lost her grandson.
Die alte Dame verlor auch ihren Enkel.
Influencer Chang En-ya, or Lisa, went missing two weeks ago.
Die Influencerin Chang En-ya, auch bekannt als Lisa, wird seit zwei Wochen vermisst.
The police had looked for security footage for days
Die Polizei hatte tagelang nach Überwachungsvideos gesucht.
but found that some cameras were damaged,
stellte man jedoch fest, dass einige Kameras beschädigt waren.
indicating a well-planned act.
Dies deutet auf eine gut geplante Handlung hin.
The victim, Ti, was former councilor Ouyang Hsiang's son.
Das Opfer, Ti, war der Sohn des ehemaligen Stadtrats Ouyang Hsiang.
According to sources,
Laut Quellenangaben
the police have learned the suspect's identity.
Die Polizei hat die Identität des Verdächtigen ermittelt .
The suspect had a dispute with Ouyang Ti at school seven years ago
Der Verdächtige hatte vor sieben Jahren in der Schule einen Streit mit Ouyang Ti.
and stabbed Ouyang with a knife.
und erstach Ouyang mit einem Messer.
We'll continue to follow this story and keep you updated.
Wir werden die Geschichte weiterverfolgen und Sie auf dem Laufenden halten.
There was a chilling murder in central Taiwan this afternoon.
Heute Nachmittag ereignete sich in Zentraltaiwan ein grausamer Mord.
A 25-year-old man, Chuang, was dismembered and dumped in a plastic barrel.
Ein 25-jähriger Mann namens Chuang wurde zerstückelt und in ein Plastikfass geworfen.
When opened, a decaying, dismembered body was found.
Beim Öffnen der Tür wurde eine verwesende, zerstückelte Leiche gefunden.
Terrified, they promptly…
Voller Angst taten sie dies umgehend…
This family murder can almost be described as a bloodbath.
Dieser Familienmord kann beinahe als Blutbad bezeichnet werden.
The suspect's methods are cruel.
Die Methoden des Verdächtigen sind grausam.
He continued to bludgeon Wang even after he died,
Er schlug auch nach Wangs Tod weiter auf ihn ein.
and a young child was…
und ein kleines Kind war…
Serial murders in the past few months have caused widespread fear.
Die in den letzten Monaten aufgetretenen Serienmorde haben weitverbreitete Angst ausgelöst.
The murderer has finally been caught.
Der Mörder wurde endlich gefasst.
Li Jen-yao, dubbed "The Rainstorm Killer" by the media, is only 25 years old.
Li Jen-yao, von den Medien als „Regensturm-Killer“ bezeichnet , ist erst 25 Jahre alt.
He turned himself in to the police after killing his father yesterday
Er stellte sich gestern der Polizei, nachdem er seinen Vater getötet hatte.
and confessed to multiple murders.
und gestand mehrere Morde.
HAD I NOT SEEN THE SUN
HÄTTE ICH DIE SONNE NICHT GESEHEN?
Don't.
Nicht.
Let me go. I beg you.
Lass mich gehen. Ich flehe dich an.
It's because I read all these before falling asleep.
Das liegt daran, dass ich das alles gelesen habe, bevor ich eingeschlafen bin.
That's why I dreamed of being hunted down by myself.
Deshalb träumte ich davon, von mir selbst gejagt zu werden.
Can I call in sick for having a nightmare?
Kann ich mich krankmelden, weil ich einen Albtraum hatte?
Did you go buy groceries too?
Warst du auch einkaufen?
Yeah. Hey, those scallions are expensive.
Ja. Hey, die Frühlingszwiebeln sind teuer.
Yes, outrageously expensive.
Ja, unverschämt teuer.
Look, I didn't…
Schau, ich habe nicht…
I think it's her.
Ich glaube, sie ist es.
I'll go ask.
Ich werde nachfragen.
Hello, miss.
Hallo, Fräulein.
Did you move in on the 18th floor?
Sind Sie in den 18. Stock eingezogen?
Yes, I just moved in last week.
Ja, ich bin erst letzte Woche eingezogen.
Sorry I haven't said hi.
Tut mir leid, dass ich nicht hallo gesagt habe.
It's okay.
Es ist okay.
Did you buy the place or rent it?
Hast du das Haus gekauft oder gemietet?
Is there anything wrong?
Gibt es ein Problem?
After moving in,
Nach dem Einzug
have you heard heels clacking at night
Hast du schon mal nachts das Klappern von Absätzen gehört?
or your doorbell ringing continuously?
Oder klingelt Ihre Türklingel ununterbrochen?
No.
NEIN.
You should've asked us longtime residents first before moving in
Sie hätten uns langjährige Bewohner zuerst fragen sollen, bevor Sie eingezogen sind.
to see if this was a haunted place.
um herauszufinden, ob es sich um einen Spukort handelte.
You wouldn't have been fooled.
Du hättest dich nicht täuschen lassen.
-What? -That's right.
-Was? -Genau.
You say my place is haunted?
Du sagst, mein Haus sei verflucht?
But… the natural lighting is great inside.
Aber… die natürliche Beleuchtung im Inneren ist großartig.
A very beautiful young lady used to live in your apartment.
In Ihrer Wohnung wohnte früher eine sehr schöne junge Dame .
She was killed on the mountain.
Sie wurde auf dem Berg getötet.
Killed on the mountain?
Getötet am Berg?
But she didn't die in her place.
Aber sie starb nicht an ihrer Stelle.
I don't think it's haunted.
Ich glaube nicht, dass es dort spukt.
It's haunted if there are ghosts.
Wenn es dort Geister gibt, ist es ein Spukort.
Back then, the alley was filled with reporters.
Damals war die Gasse voller Reporter.
WE FILM PRODUCTIONS
WE FILM PRODUCTIONS
STIGMATIZED PROPERTY SEARCH
Stigmatisierte Immobiliensuche
Why redact the addresses?
Warum werden die Adressen geschwärzt?
How would I know which number it is?
Woher soll ich wissen, um welche Nummer es sich handelt?
Is my place really haunted?
Ist mein Haus wirklich verflucht?
Why are you so jumpy?
Warum bist du so nervös?
Afraid I'd catch you slacking?
Angst, dich beim Faulenzen zu erwischen?
No.
NEIN.
I was looking something up.
Ich habe etwas nachgeschlagen.
Come here.
Komm her.
I want to talk to you.
Ich möchte mit dir sprechen.
Hsu Ta-wei will be locked up for three more days.
Hsu Ta-wei wird für drei weitere Tage inhaftiert bleiben .
How is your death row case going?
Wie steht es um Ihren Fall im Todestrakt?
If there's no progress,
Wenn es keine Fortschritte gibt,
I want you to help me with some prep work.
Ich möchte, dass du mir bei einigen Vorbereitungsarbeiten hilfst.
I got a commercial project, so I need…
Ich habe ein kommerzielles Projekt erhalten, daher benötige ich…
What's with that look?
Was soll dieser Blick?
Out with it.
Raus damit!
Well, before Ta-wei began isolating,
Nun ja, bevor Ta-wei sich isolierte,
he asked me to focus on his case.
Er bat mich, mich auf seinen Fall zu konzentrieren.
He specifically told me… not to let you steal me away.
Er hat mir ausdrücklich gesagt, ich solle mich nicht von dir wegnehmen lassen.
You're clearly an assistant we hired together.
Du bist ganz offensichtlich eine Assistentin, die wir gemeinsam eingestellt haben.
How come you're his personal assistant now?
Wie kommt es, dass Sie jetzt seine persönliche Assistentin sind?
Has Li Jen-yao agreed to meet?
Hat Li Jen-yao einem Treffen zugestimmt?
He kept refusing before, didn't he?
Er hat sich vorher immer wieder geweigert, nicht wahr?
Ta-wei was persistent.
Ta-wei war hartnäckig.
So he asked me to write a letter to Li Jen-yao.
Also bat er mich , einen Brief an Li Jen-yao zu schreiben.
Ta-wei said I should give it a more feminine touch.
Ta-wei meinte, ich solle dem Ganzen eine femininere Note verleihen .
As if that would work.
Als ob das funktionieren würde.
But the prison said Li Jen-yao agreed to meet with me.
Das Gefängnis teilte mir jedoch mit, dass Li Jen-yao einem Treffen mit mir zugestimmt habe.
What?
Was?
Ta-wei.
Ta-wei.
Listen, come out in 15 minutes. Bring your equipment. I'll pick you up.
Hör zu, komm in 15 Minuten raus. Bring deine Ausrüstung mit. Ich hole dich ab.
It's only been two days.
Es sind erst zwei Tage vergangen.
You can stop isolating now? Or did you test negative?
Können Sie die Isolation jetzt beenden? Oder war Ihr Test negativ?
It's just a minor cold. Don't be silly.
Es ist nur eine leichte Erkältung. Sei nicht albern.
What's there to isolate?
Was gibt es da zu isolieren?
Anyway, come out in 15 minutes.
Also, komm in 15 Minuten raus.
Come on, Ta-wei.
Komm schon, Ta-wei.
It might not be as strict now,
Es mag jetzt nicht mehr so ​​streng sein.
but we should still follow the rules.
Wir sollten uns aber trotzdem an die Regeln halten.
Who's gonna know if we don't say anything?
Wer soll es denn erfahren, wenn wir nichts sagen?
Hsu Ta-wei, are you tired of living?
Hsu Ta-wei, bist du des Lebens müde?
Do you have a death wish?
Hast du einen Todeswunsch?
Fine. I'll fulfill your wish.
Gut. Ich werde deinen Wunsch erfüllen.
I'll be your assistant today.
Ich werde Ihnen heute als Assistent zur Seite stehen.
I'll wait for you by the door. Come get me if you dare.
Ich warte an der Tür auf dich. Trau dich, mich zu holen.
Well…
Also…
Yu.
Yu.
You heard what I just said, right?
Du hast gehört, was ich gerade gesagt habe, richtig?
You go alone this time.
Diesmal gehst du allein.
Explain the process to them clearly.
Erklären Sie ihnen den Ablauf genau.
Well… I believe in you. You can do it.
Nun ja… ich glaube an dich. Du schaffst das.
Good luck.
Viel Glück.
Miss.
Vermissen.
Is something wrong?
Stimmt etwas nicht?
No, I'm fine.
Nein, mir geht es gut.
1027, someone's here for you.
1027, jemand ist für dich da.
LI JEN-YAO
LI JEN-YAO
Well,
Also,
I'm an employee of We Film Studio.
Ich bin Angestellter von We Film Studio.
Our director is Hsu Ta-wei,
Unser Direktor ist Hsu Ta-wei.
and--
Und--
Hello.
Hallo.
Well, I'm an employee of We Film Studio.
Nun ja, ich bin Angestellter von We Film Studio.
Hsu Ta-wei is the director.
Hsu Ta-wei ist der Regisseur.
I'm the planner.
Ich bin der Planer.
My name is Chou Pin-yu.
Mein Name ist Chou Pin-yu.
You can call me Yu.
Du kannst mich Yu nennen.
As in a fish.
Wie bei einem Fisch.
But officially, it's like the one in Zhou Yu.
Offiziell ist es aber wie das in Zhou Yu.
Today, I…
Heute habe ich…
I want to discuss with you--
Ich möchte mit Ihnen Folgendes besprechen:
Don't be nervous. I won't hurt you.
Sei nicht nervös. Ich werde dir nicht wehtun.
Relax.
Entspannen.
Sorry.
Entschuldigung.
I don't usually get nervous so easily.
Ich werde normalerweise nicht so schnell nervös.
I don't know why, but seeing you gives me a strange feeling.
Ich weiß nicht warum, aber dich zu sehen, löst ein seltsames Gefühl in mir aus.
Like something oddly familiar.
Wie etwas seltsam Vertrautes.
But we just met.
Wir haben uns doch gerade erst kennengelernt.
What am I talking about?
Wovon rede ich eigentlich?
The point is,
Der Punkt ist,
as mentioned in my letter to you,
wie in meinem Brief an Sie erwähnt,
my company wants to make a documentary about you.
Meine Firma möchte einen Dokumentarfilm über Sie drehen .
It may involve details of the crimes.
Es kann Einzelheiten der Verbrechen beinhalten.
Why me?
Warum ich?
Director Hsu is the one who chose you.
Direktor Hsu hat dich ausgewählt.
So I don't know why.
Ich weiß also nicht, warum.
But I guess it's because
Aber ich schätze, das liegt daran
the director feels your cases and story would interest the audience.
Der Regisseur ist der Ansicht, dass Ihre Fälle und Ihre Geschichte das Publikum interessieren würden.
Anyway, I hope you'll join our production.
Ich hoffe jedenfalls, dass Sie bei unserer Produktion mitwirken werden.
Is this job important to you?
Ist Ihnen diese Arbeit wichtig?
Okay.
Okay.
I agree.
Ich stimme zu.
You agree?
Sie stimmen zu?
You really do?
Wirklich?
But I won't answer questions I don't want to.
Aber ich werde keine Fragen beantworten, die ich nicht beantworten möchte.
Of course. We'll fully respect that.
Selbstverständlich. Das werden wir voll und ganz respektieren.
Let me briefly explain the process, then.
Lassen Sie mich den Prozess dann kurz erläutern.
There are three main stages.
Es gibt drei Hauptphasen.
Preproduction, production,
Vorproduktion, Produktion,
and postproduction.
und Nachbearbeitung.
You'll just need to know the production stage
Sie müssen lediglich die Produktionsphase kennen.
because that's when we'll shoot.
Denn dann werden wir drehen.
And… the main part is your self-introduction.
Und… der wichtigste Teil ist Ihre Selbstvorstellung.
We'll give you some questions
Wir werden Ihnen einige Fragen stellen.
and talk about what you'll need to answer later.
und besprecht, was ihr später beantworten müsst.
I think it's about time.
Ich denke, es ist an der Zeit.
That's all for today.
Das war’s für heute.
Thank you.
Danke schön.
Will you…
Willst du…
come again?
Kommen Sie wieder?
I'll be there next time.
Ich bin nächstes Mal dabei.
Li Jen-yao.
Li Jen-yao.
Why did you agree to this interview?
Warum haben Sie diesem Interview zugestimmt?
Didn't you say no before?
Hast du nicht vorher Nein gesagt?
Disconnected.
Getrennt.
Did you hear me?
Hast du mich gehört?
Maybe it's because it's my first time seeing a death row prisoner up close.
Vielleicht liegt es daran, dass ich zum ersten Mal einen Todeskandidaten aus der Nähe sehe.
I feel something
Ich spüre etwas
I can't quite put my finger on.
Ich kann es nicht genau benennen.
A death row prisoner?
Ein Todeskandidat?
Who?
WHO?
It's that Li Jen-yao.
Das ist Li Jen-yao.
He killed a lot of people a few years ago, including his father.
Er hat vor einigen Jahren viele Menschen getötet, darunter auch seinen Vater.
Remember the news about that?
Erinnert ihr euch an die Nachrichten darüber?
Of course I do.
Natürlich tue ich das.
He committed so many crimes.
Er hat so viele Verbrechen begangen.
It was big news. How could I forget?
Das waren große Neuigkeiten. Wie hätte ich das vergessen können?
Even though he's in jail now, he's a dangerous person.
Auch wenn er jetzt im Gefängnis sitzt, ist er eine gefährliche Person.
It's probably best to stay away from him.
Am besten hält man sich von ihm fern.
At first, I thought he'd be scary too.
Zuerst dachte ich, er wäre auch furchteinflößend.
That I'd be too scared to speak.
Dass ich zu viel Angst hätte, um zu sprechen.
But
Aber
I met him today.
Ich habe ihn heute getroffen.
He doesn't seem
Er scheint nicht
as bad as the media claims.
so schlimm, wie die Medien behaupten.
When I first saw him,
Als ich ihn zum ersten Mal sah,
he didn't look like a murderer to me.
Er sah für mich nicht wie ein Mörder aus.
You think he's cute?
Findest du ihn süß?
No, I don't.
Nein, das tue ich nicht.
Then why do you keep defending him?
Warum verteidigst du ihn dann immer wieder?
Stop talking nonsense.
Hör auf, Unsinn zu reden.
Fine.
Bußgeld.
Are you all moved in?
Seid ihr schon alle eingezogen?
Do you need any help?
Benötigen Sie Hilfe?
I told you I'd help you find a new place,
Ich habe dir doch gesagt, dass ich dir helfen würde, eine neue Wohnung zu finden.
but you wouldn't let me.
Aber du hast es mir nicht erlaubt.
Great. Now you've got a haunted place.
Toll. Jetzt hast du einen Spukort.
Hey, no.
Hey, nein.
I told you over and over.
Ich habe es dir immer und immer wieder gesagt.
You are my cousin, not my mom.
Du bist meine Cousine, nicht meine Mutter.
You don't have to do everything for me.
Du musst nicht alles für mich tun.
Auntie doesn't come close to your micromanaging.
Tante ist nicht annähernd so pingelig wie du.
Also, getting this haunted place was just an accident.
Dass ich diesen Spukort gefunden habe, war reiner Zufall.
Accident? I think you just wanted the cheapest deal.
Unfall? Ich glaube, Sie wollten einfach nur das billigste Angebot.
You're renting for less than 10,000 here.
Hier zahlen Sie weniger als 10.000 zur Miete.
Didn't you find it weird?
Fanden Sie das nicht seltsam?
I didn't give it much thought back then.
Ich habe mir damals keine großen Gedanken darüber gemacht.
Based on what your neighbors said,
Basierend auf den Aussagen Ihrer Nachbarn,
she didn't die there.
Sie ist dort nicht gestorben.
So the place isn't haunted.
Der Ort ist also nicht verflucht.
What are you afraid of?
Wovor hast du Angst?
-What if she misses home? -What?
-Was, wenn sie Heimweh hat? -Was?
I'm afraid she'd suddenly miss home and come back.
Ich fürchte, sie würde plötzlich Heimweh bekommen und zurückkommen.
What would I do then?
Was würde ich dann tun?
I saved this fruit especially for you.
Ich habe diese Frucht extra für dich aufgehoben.
Take them to school. Eat them, okay?
Bring sie mit zur Schule. Iss sie, okay?
No need, ma'am. No, thanks.
Das ist nicht nötig, gnädige Frau. Nein, danke.
Excuse us.
Entschuldigen Sie.
Do you sell here too?
Verkaufen Sie hier auch?
Oh yeah, we're selling here these days.
Oh ja, wir verkaufen hier heutzutage.
Come to our fruit stall if you have time.
Besuchen Sie unseren Obststand, wenn Sie Zeit haben.
These are really sweet. I handpicked all of them.
Die sind wirklich süß. Ich habe sie alle persönlich ausgesucht.
Take them.
Nimm sie.
That's enough.
Das genügt.
Sorry, my wife just feels a connection with you.
Tut mir leid, meine Frau fühlt sich Ihnen einfach verbunden.
She means no harm.
Sie meint es nicht böse.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Let's go.
Lass uns gehen.
Don't be late for school.
Komm nicht zu spät zur Schule.
Sis, do you remember them?
Schwester, erinnerst du dich an sie?
I met them right outside your place and Ta-wei's studio before.
Ich bin ihnen schon einmal direkt vor deinem Haus und vor Ta-weis Studio begegnet.
Now,
Jetzt,
they seem to know wherever I go.
Sie scheinen zu wissen, wohin ich auch gehe.
And the wife seems to mistake me for someone else every time.
Und meine Frau scheint mich jedes Mal mit jemand anderem zu verwechseln.
It's weird.
Das ist seltsam.
Aren't you overthinking?
Denkst du nicht zu viel nach?
It's normal for fruit sellers to go around Taipei with their stalls.
Es ist üblich, dass Obstverkäufer mit ihren Ständen durch Taipeh ziehen.
It's probably just a coincidence.
Das ist wahrscheinlich nur ein Zufall.
Let's go.
Lass uns gehen.
How did you find this place?
Wie haben Sie diesen Ort gefunden?
How many times are you gonna ask? I told you I found it on the Internet.
Wie oft willst du denn noch fragen? Ich hab dir doch gesagt, dass ich es im Internet gefunden habe.
Miss Chou, a deliveryman dropped this off for you.
Miss Chou, ein Lieferant hat Ihnen dies überbracht.
I didn't order anything.
Ich habe nichts bestellt.
Who sent it?
Wer hat es geschickt?
It's Chi-chi.
Es ist Chi-Chi.
She knows I moved, so she's giving me this.
Sie weiß, dass ich umgezogen bin, deshalb schenkt sie mir das.
Don't scare me.
Erschreck mich nicht.
What did you see?
Was hast du gesehen?
Is there really a ghost?
Gibt es wirklich einen Geist?
Even a ghost would leave if it saw this mess.
Selbst ein Geist würde verschwinden, wenn er dieses Chaos sähe.
How long have you been living here?
Wie lange wohnen Sie schon hier?
Why are your things still in boxes?
Warum sind deine Sachen noch in Kisten?
And what's up with these socks?
Und was hat es mit diesen Socken auf sich?
Is the laundry on the bed clean or dirty?
Ist die Wäsche auf dem Bett sauber oder schmutzig?
Where do you sleep?
Wo schläfst du?
Just… over there.
Gleich… dort drüben.
No way.
Auf keinen Fall.
I don't think you're fit to live alone. You'd better move back in with me.
Ich glaube nicht, dass du allein leben kannst. Du solltest besser wieder bei mir einziehen.
We'll talk about that later. Take a seat.
Darüber sprechen wir später. Nehmen Sie Platz.
Here.
Hier.
I'm giving Chi-chi a call.
Ich rufe Chi-chi an.
Hello, Chi-chi.
Hallo, Chi-chi.
I received your gift.
Ich habe Ihr Geschenk erhalten.
Thank you.
Danke schön.
Hey, how could you not invite me when you were moving?
Hey, wie konntest du mich nicht einladen, als du umgezogen bist?
How's it going?
Wie geht's?
Not bad.
Nicht schlecht.
Things are going well.
Es läuft alles gut.
As if! You sound weird.
Als ob! Du klingst komisch.
Hey, I'm your gal pal.
Hey, ich bin deine Freundin.
How could you keep secrets from me? You should tell me everything.
Wie konntest du Geheimnisse vor mir haben? Du solltest mir alles erzählen.
Are you gonna tell me or not? Are you? Are you?!
Sagst du es mir jetzt oder nicht? Sagst du es mir? Sagst du es mir?!
Come on! Or I'm coming straight over!
Na los! Sonst komme ich sofort herüber!
It's really nothing.
Das ist wirklich nichts.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
We'll chat over dinner sometime.
Wir werden uns mal beim Abendessen unterhalten.
Jeez…
Meine Güte…
Okay, talk later. Bye.
Okay, wir sprechen später. Tschüss.
Hey, don't tidy up.
Hey, räum nicht auf.
I'll do it myself.
Ich werde es selbst erledigen.
You're making it seem like I only asked you here to clean.
Du tust ja so, als hätte ich dich nur zum Putzen hierher gebeten.
I'd feel bad.
Ich würde mich schlecht fühlen.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
I used to do your laundry anyway.
Früher habe ich sowieso immer deine Wäsche gewaschen.
Okay, just take a seat.
Okay, nehmen Sie bitte Platz.
Did I put my phone in this bag?
Habe ich mein Handy in diese Tasche gesteckt?
Ta-wei.
Ta-wei.
Okay, one second.
Okay, einen Moment.
Go ahead.
Fortfahren.
Interview with Li Jen-yao next week.
Interview mit Li Jen-yao nächste Woche.
Okay, I'll call you when I finish organizing the info.
Okay, ich rufe dich an, sobald ich die Informationen zusammengestellt habe.
Okay, bye.
Okay, tschüss.
FIRST MEETING WITH LI JEN-YAO
ERSTES TREFFEN MIT LI JEN-YAO
Is it raining?
Regnet es?
Hsiao-tung, are you there?
Hsiao-tung, sind Sie da?
Can you hear me?
Können Sie mich hören?
You hear my voice?
Hörst du meine Stimme?
Can you please wake up?
Kannst du bitte aufwachen?
What's wrong?
Was ist los?
Why did you wake up suddenly?
Warum bist du plötzlich aufgewacht?
I'm fine.
Mir geht es gut.
Wake up.
Aufwachen.
Why did I have such a weird dream?
Warum hatte ich so einen seltsamen Traum?
Pin-yu.
Pin-yu.
Are you okay?
Geht es dir gut?
I'm fine.
Mir geht es gut.
I'm just using the bathroom.
Ich bin nur kurz auf der Toilette.
-Sis! -What's wrong?
-Schwester! -Was ist los?
I just saw another girl in the mirror.
Ich habe gerade ein anderes Mädchen im Spiegel gesehen.
Are you too tired to recognize yourself in the mirror?
Sind Sie zu müde, um sich selbst im Spiegel zu erkennen?
Why would I not recognize myself?
Warum sollte ich mich selbst nicht wiedererkennen?
Go and take a look. It's scary.
Geh und schau es dir an. Es ist beängstigend.
Ma'am, please calm down.
Meine Dame, bitte beruhigen Sie sich.
What do you want?
Was willst du?
I didn't say I'd move out.
Ich habe nicht gesagt, dass ich ausziehen würde.
I just want to know what happened in this place.
Ich möchte einfach nur wissen, was an diesem Ort passiert ist.
Why else would rent be so cheap?
Warum sonst wären die Mieten so günstig?
Let me tell you,
Ich sage Ihnen,
don't put the blame on my property
Gib nicht meinem Eigentum die Schuld.
when you're the one who catches something dirty outside.
wenn du derjenige bist, der draußen etwas Schmutziges fängt.
If you wanna move out, fine. It's up to you.
Wenn du ausziehen willst, gut. Es ist deine Entscheidung.
But don't expect me to return your deposit.
Aber erwarten Sie nicht, dass ich Ihre Anzahlung zurückerstatte.
Hurry up!
Beeil dich!
Sorry.
Entschuldigung.
First day and you're already moving slowly and chatting on your phone?
Schon am ersten Tag bewegst du dich langsam und telefonierst?
Okay. We're ready. Let's get started.
Okay. Wir sind bereit. Los geht's.
I did some research beforehand.
Ich habe vorher recherchiert.
I saw your photos from high school.
Ich habe deine Fotos aus der Highschool gesehen.
Honestly, you were quite handsome.
Ehrlich gesagt, du warst ziemlich gutaussehend.
I bet a lot of girls liked you.
Ich wette, viele Mädchen mochten dich.
Well,
Also,
could you tell us about your time in high school?
Könnten Sie uns etwas über Ihre Zeit an der High School erzählen?
Anything profound or unforgettable that you can share with us?
Gibt es etwas Tiefgründiges oder Unvergessliches, das Sie mit uns teilen können?
What about friends?
Und Freunde?
You know, we make friends as students.
Weißt du, man schließt als Student Freundschaften.
Did you have any good friends…
Hattest du gute Freunde?
No. I had no friends.
Nein. Ich hatte keine Freunde.
Really?
Wirklich?
What about Ouyang Ti?
Und Ouyang Ti?
He wasn't your friend?
Er war nicht dein Freund?
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
Ouyang Ti.
Ouyang Ti.
Chen Che-li.
Chen Che-li.
Chuang Jung-tai.
Chuang Jung-tai.
Wang Yu-hsiang.
Wang Yu-hsiang.
Fan Wei-ting.
Fan Wei-ting.
Lin Meng-hung.
Lin Meng-hung.
There was also a pretty girl. What was her name?
Da war auch ein hübsches Mädchen. Wie hieß sie?
This one.
Dieses hier.
Chang En-ya.
Chang En-ya.
All of them
Alle
were killed by you.
wurden von euch getötet.
How come they all went to the same school as you?
Wieso sind sie alle auf dieselbe Schule gegangen wie du?
If you said nothing happened in high school,
Wenn du gesagt hast, in der High School sei nichts passiert,
no one would believe it.
Das würde niemand glauben.
Why not take this opportunity to tell us
Warum nutzen Sie nicht diese Gelegenheit, um uns davon zu erzählen?
what exactly happened between you and these people in the past?
Was genau ist in der Vergangenheit zwischen Ihnen und diesen Personen vorgefallen?
Yu.
Yu.
You take over.
Sie übernehmen.
-Me? -Was I talking to a wall?
-Ich? -Habe ich mit einer Wand gesprochen?
Come on.
Aufleuchten.
You ask the questions. You can do it.
Du stellst die Fragen. Du schaffst das.
Go ahead when you're ready, okay?
Mach weiter, wenn du bereit bist, okay?
I will continue with the director's questions, then.
Dann werde ich die Fragen des Regisseurs beantworten.
What happened in 2007?
Was geschah im Jahr 2007?
Based on the information available, you stabbed Ouyang Ti in 2007.
Nach den vorliegenden Informationen haben Sie Ouyang Ti im Jahr 2007 erstochen.
Can you tell us
Können Sie uns sagen
if there was any conflict between you?
Gab es irgendwelche Konflikte zwischen Ihnen?
We want to know why you committed these crimes,
Wir wollen wissen, warum Sie diese Verbrechen begangen haben.
not from a legal perspective,
nicht aus rechtlicher Sicht,
but because the victims' families deserve to know
aber weil die Familien der Opfer ein Recht darauf haben, es zu erfahren
what they lost their loved ones for.
wofür sie ihre Angehörigen verloren haben.
Rainy days.
Regentage.
Because I hate rainy days.
Weil ich Regentage hasse.
Ta-wei, are you okay?
Ta-wei, alles in Ordnung?
This is your car.
Das ist Ihr Auto.
He hates rainy days. What bullshit reason is that?
Er hasst Regentage. Was für ein Schwachsinn soll das denn sein?
so he killed ten people?
Er hat also zehn Menschen getötet?
Honestly,
Ehrlich,
I'd rather he'd tried to fool us with some random excuse, you know?
Mir wäre es lieber gewesen, er hätte versucht, uns mit irgendeiner fadenscheinigen Ausrede hinters Licht zu führen, wissen Sie?
But you saw his expression just now.
Aber du hast doch gerade seinen Gesichtsausdruck gesehen.
He was serious.
Er meinte es ernst.
Ta-wei, why do you want to make this documentary?
Ta-wei, warum willst du diesen Dokumentarfilm machen?
What do you think?
Was denken Sie?
What do I think?
Was denke ich?
It's because…
Das liegt daran…
because he's currently considered the most infamous serial killer.
weil er derzeit als der berüchtigtste Serienmörder gilt.
So if you can get him to talk about his motive
Wenn Sie ihn also dazu bringen können, über sein Motiv zu sprechen,
for the first time on camera,
zum ersten Mal vor der Kamera
maybe the documentary will make you a famous director overnight.
Vielleicht macht dich der Dokumentarfilm über Nacht zu einem berühmten Regisseur.
You're right.
Sie haben Recht.
It makes sense.
Das macht Sinn.
At least it's more logical than fucking rainy days.
Wenigstens ist es logischer als verdammte Regentage.
Right.
Rechts.
I, Hsu Ta-wei, am willing to film this serial killer
Ich, Hsu Ta-wei, bin bereit, diesen Serienmörder zu filmen.
because I want to be fucking famous.
Weil ich verdammt berühmt sein will.
Look at that! It's raining.
Sieh mal an! Es regnet.
Annoying.
Nervig.
USELESS, TRASH, IMBECILE, CURSED
NUTZLOS, MÜLL, IDIOT, VERFLUCHT
-You are back. -Hey.
-Du bist zurück. -Hey.
It's pouring with rain outside.
Draußen regnet es in Strömen.
It's all right.
Alles in Ordnung.
Go get changed and come eat.
Geh dich umziehen und komm dann zum Essen.
Okay.
Okay.
Aren't you gonna change? Where are you heading?
Wirst du dich denn nicht ändern? Wohin gehst du?
I bought Wen-ling's favorite cake on my way back.
Auf dem Rückweg kaufte ich Wen-lings Lieblingskuchen .
Okay, hurry up, then.
Okay, dann beeil dich mal.
-Ta-wei. -What?
-Ta-wei. -Was?
It's so late.
Es ist schon so spät.
What are we here for? Why not the office?
Wozu sind wir hier? Warum nicht im Büro?
This is our chance. How can we let it go?
Das ist unsere Chance. Wie könnten wir sie verstreichen lassen?
What do you mean?
Wie meinst du das?
Didn't our male lead say today that he killed people
Hat unser männlicher Hauptdarsteller heute nicht gesagt , dass er Menschen getötet hat?
because he hates rainy days?
weil er Regentage hasst?
It's raining now.
Es regnet jetzt.
We can get some aerial footage
Wir können einige Luftaufnahmen machen.
to use as background in the documentary. Isn't that great?
Als Hintergrund im Dokumentarfilm verwenden. Ist das nicht toll?
If we don't shoot it now, when will we?
Wenn wir es nicht jetzt drehen, wann dann?
When we get a rain truck? Do we have the money for that?
Wann bekommen wir ein Regenfahrzeug? Haben wir das Geld dafür?
It's a deal, then.
Dann ist es abgemacht.
The three of us will come here again.
Wir drei werden wieder hierherkommen.
Sure, the three of us will come here again.
Natürlich werden wir drei wieder hierherkommen.
We'll come earlier next time.
Nächstes Mal kommen wir früher.
Chou Pin-yu.
Chou Pin-yu.
Carry the umbrella for me.
Trag bitte den Regenschirm für mich.
There's a girl in the rain over there.
Dort drüben steht ein Mädchen im Regen.
A girl? Where?
Ein Mädchen? Wo?
Don't come any closer.
Komm nicht näher.
What do you want?
Was willst du?
It wasn't my fault.
Es war nicht meine Schuld.
Don't come any closer.
Komm nicht näher.
Don't come any closer!
Komm nicht näher!
The eggs weren't out yet, and over 20 people were already waiting.
Die Eier waren noch nicht fertig, und schon warteten über 20 Leute.
The supermarket started selling imported eggs today, too,
Der Supermarkt hat heute auch mit dem Verkauf importierter Eier begonnen.
washed and graded in the US.
gewaschen und in den USA sortiert.
But within ten minutes, they were already…
Doch schon nach zehn Minuten waren sie…
Hsiao-tung. .
Hsiao-tung. .
I'm back.
Ich bin zurück.
Hsiao-tung.
Hsiao-tung.
Have you had dinner yet?
Habt ihr schon zu Abend gegessen?
If not, I'll cook for you.
Wenn nicht, koche ich für dich.
Chou Pin-yu.
Chou Pin-yu.
Carry the umbrella for me.
Trag bitte den Regenschirm für mich.
There's a girl in the rain over there.
Dort drüben steht ein Mädchen im Regen.
A girl?
Ein Mädchen?
Where?
Wo?
Hey, sis.
Hey, Schwester.
Listen.
Hören.
I think I saw that girl again tonight.
Ich glaube, ich habe dieses Mädchen heute Abend wiedergesehen.
Are you looking for me?
Suchst du mich?
Subtitle translation by: Hannah Liu
Untertitelübersetzung von: Hannah Liu